1. O que é, e para que é?
a. Pensamento Computacional

R - Pensamento computacional pode ser definido como uma estratégia usada para desenhar soluções e solucionar
problemas de maneira eficaz tendo a tecnologia como base.
As atividades desenvolvidas nessa perspectiva têm como finalidade contribuir:
na construção do pensamento lógico;
na habilidade de reconhecimento de padrões;
para o desenvolvimento do raciocínio por meio dos quatro pilares, que são: decomposição,  
reconhecimento de padrões, abstração de um problema e algoritmos.

b. Algoritmo

R - Um algoritmo é uma sequência lógica, finita e definida de instruções que devem ser seguidas para resolver
um problema ou executar uma tarefa.

c. Programação

R - A programação é um processo de escrita, testes e manutenção de programas de computadores. Esses programas, por sua vez,
são compostos por conjuntos de instruções determinados pelo programador que descrevem tarefas a serem realizadas pela máquina e atendem diversas finalidades.

d. Modularização com uso de Funções

R- É dividir várias partes do sistema em partes menores que possuem tarefas específicas, ou seja, colocar estas partes menores em Funções para que sejam chamada
por outras Funções quando precisar.
